0. Бронирование   

Переадресация на  все комнаты , если вдруг человек зайдет сращу на какую-о комнату
Запрос о конатах если при открытии комнат сразу массив пустой
Блокирование кнопки брони ,если мест 0
Поправить написанный слайдер 
Придумать где хранить фотки
поправить лэйаут


0.1. Позабирать с редакса все в формы как inital state
1. админ панель
2. Хоки на то , что доступно авторизованным (кнопка бронирования)
3. профиль пользоваателя
4. забыли пароль (EmailJS)
5. апишка яндекс карт/ апишка букинга
6. чат на сокетах (напишите нам онлайн)
